ដូច្នេះ ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ
សត្វ​លេប​មិន​ទៅ​ណា​ទេ​បើ​គ្មាន Heungbu ។
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកចាប់ខ្ញុំ
អ្នករត់មករកខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមសង្រ្គោះខ្ញុំ
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារខ្ញុំ
វាជាមនុស្សម្នាក់
ហា
ប្រាសាទបៃតងដ៏ឆ្កួតនេះ។
ត្រូវហើយសម្រាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានពេលធ្វើបែបនេះទេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីព័ត៌មាននេះ។
អុញ!
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅរស់ទេ?
វាជាការរំខាន
យេរីកា
តើ Do Seung-ji នៅឯណា?
- កូន
- ម៉ម ឆ្ងាញ់។
ជំរាបសួរ
- អូ ឥឡូវនេះមានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
- អីយ៉ា
- ឥឡូវនេះមកទីនេះ។
- ពិត​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អឺ អឺ ហ៊ឺម
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា ...
គ្នា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​គួរ​មាន​មោទនភាព​នោះ​ទេ។
សូម​បញ្ជូន​ស្ត្រី​តុលាការ​នោះ​ចេញ​ទៅ។
មិនអីទេ...
អ្នក
ទ្រង់​សម្លាប់​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ, ហា.
តើអ្នកជឿទេបើអ្នកជាខ្ញុំ?
អ្នកនឹងត្រូវជឿ។
ឪពុកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកកំពុងស្វែងរកការលះបង់។
ទេ
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែ...
ផ្ទះក្រៅភូមិ Jeundaegun 5
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជឿន ជំនួសព្រះអង្គម្ចាស់
តើអ្នកមិនបានព្យាយាមផ្សព្វផ្សាយគាត់ទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន គង់​លើ​បល្ល័ង្ក។
ហើយនៅជាប់វា។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ក្មេងស្រីនៅខាងឆ្វេង
ជុនដាហ្គុន
តើ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ជា​រាជ​បុត្រ​ឬ?
បាទ
ព្រះអង្គម្ចាស់នៅរស់
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​សម្អាត​តាម​ក្រោយ​គេ។
ម៉ាក់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មកវាសមហេតុផល
-បាទ?
- ស្ត្រីខាងឆ្វេងកំពុងកាន់ដៃរបស់នាង។
យកតែពាក់កណ្តាល
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​អ្នក​ផ្សេង
ហាហាហាហាហា
អូ វាធ្ងន់ អូ អូ អូ អូ
ពេល​ឃើញ​ហើយ​ច្បាស់​ជា​មែន​អត់?
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកដូចនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសង្គ្រោះជើងរបស់ខ្ញុំ
បើមិនដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពន្យល់​វា​បាន​ទេ?
ហា អូ លោក
ឥឡូវនេះម្តងទៀត
តាក់ស៊ី
យើងនៅទីនោះ យើងនៅទីនោះ យើងនៅទីនោះ មិនអីទេ។
អូ អូ អូ អូ អូ
អីយ៉ា
អូទេ
បុរសម្នាក់នេះ ពេលនេះលោក
តើអ្នកមិនដេកទេ?
អូ អូ អូ
អា...
ហា
អុញ...
អា...
ខ្ញុំសុំទោស
ដូចជាមនុស្សល្ងង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់របស់ក្តៅនេះ?
ល្ងង់
អា!
អា...
ហេ៎ ឯងមិនដេកទេ?
ភ្ញាក់ឡើង ហេ
លោក I
មិនមែនលេបទេ។
តើនេះមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់ណុលប៊ូទេ?
អូ វាឈឺណាស់។
អា...
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ហេហេ ហ៊ឺម
អញ្ចឹងតើអ្នកមានអារម្មណ៍សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវឈប់នៅការិយាល័យគ្រូពេទ្យ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់មែនទេ?
សូមក្រឡេកមើល
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា ah ...
ហា អរគុណ
បាទ
ឥឡូវនេះ សូមក្រឡេកមើលដៃរបស់ក្មេងនោះ។
បាទ ខ្ញុំយល់
ជីយូ?
អូ ទេ មិនអីទេ។
វាមិនអីទេ។
បាតដៃ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គ្រវី​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
អូ វាមិនអីទេ។
បើ​អ្នក​មិន​ទទួល​ការ​ព្យាបាល ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
- មើល
-បាទ?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ចេញ​វា​ម្តង​ទៀត​អត់​អី​ទេ?
អូ អូ អូ អូ
ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- អូ ដកវាចេញ លឿនៗ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ។
- W, w, នៅទីនេះ, បាទ។
- អូបាទ។
រឹងរូសណាស់។
វានឹងកើតឡើងជាយូរមកហើយ
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកភ្នែកឡើង
ព្រះអង្គម្ចាស់ សារី
អ្នកបំរើរបស់ Hanyang Sangsangcha បានមកដល់ហើយ។
'អ្នកបម្រើតែ'?
អ្នកគឺជា
តើអ្នកបានផ្ញើសំបុត្រទេ?
ហា អូននៅរស់ទេបង
ច្បាស់​ណាស់​ចំពោះ​មន្ត្រី Yoon
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វា ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចជួប Naekwan Yoon បានទេ។
រដ្ឋាភិបាលមិនមានចេតនាផ្លាស់ទីទេ។
សូម្បីតែចូលទៅក្នុងវាំងរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​កំណត់
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញ
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
ថ្វាយ​ព្រះ​ករុណា​ជា​មុន​សិន
យើងមិនគួរប្រាប់អ្នកទេ?
នរណាម្នាក់នៅក្នុងវាំង
នេះមិនមែនជាស្ថានភាពដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានទេ។
ទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ម្ចាស់ស្រី!
លោកជំទាវ!
មិនអីទេ ខ្ញុំមានបញ្ហាធំ។
លោកម្ចាស់ Jeundae ណារី...
ហេតុអ្វីបានជា Daegun?
នៅក្នុងរឿងនិទានកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ
សំបុត្ររបស់អ្នកបានចេញមក។
តើ​មាន​មូល​ហេតុ​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​លាក់​លិខិត?
ខ្ញុំចង់សួរ
ហេតុអ្វីបានជាមានសៀវភៅដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញពីមុនមក?
តើវាចេញពីផ្ទះខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះអ្នកនឹង
ការពិតដែលថាអ្នកនៅរស់
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថាវាដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់
មូលហេតុដែលខ្ញុំផ្ញើនរណាម្នាក់
តើវាជាការជួយសង្គ្រោះ ហេហេ?
តើអ្នកព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
តើយើងអាចតម្រៀបវាដោយរបៀបណា?
សន្លាក់ធំ
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបសម្តេច!
កងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះរាជបុត្រ​ច្បង​របស់​ព្រះករុណា​ព្រះបាទ​សម្ដេច​ព្រះបរមនាថ នរោត្តម សីហមុនី។
ប្រសិនបើម្ចាស់ក្សត្រីចាងជុង
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់
ដូច្នេះ ថ្វាយ​ព្រះមហាក្សត្រ
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំឱ្យប្រគល់ Bowie ឱ្យគាត់។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​ការ​ជួយ​ជ្រោមជ្រែង​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ?
វាគួរតែជាមេបញ្ជាការដ៏អស្ចារ្យ
អ្នកត្រូវតែបានឡើងលើវេទិកានាគ។
គិតបែបហ្នឹង
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាទេ។
មហាក្សត្រិយានី ផងដែរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ដាច់ខាត!
ព្រះអង្គម្ចាស់ណារីហ្គា
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ
ខ្ញុំបានបម្រើអ្នកអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកបានបញ្ជូនសមាជិកនៃគណៈកម្មាធិការឆ្វេងទេ?
ទៅដោយស្ងប់ស្ងាត់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អា ឯងសុខសប្បាយទេ?
រង់ចាំបន្តិច
តើអ្នកមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
អា...
ខ្ញុំនឹងទៅ
ប្រសិនបើមេបញ្ជាការផ្លាស់ទី
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង​នឹង​ដឹង
អ្នកនិពន្ធ
ស្ថានភាពមិនអំណោយផលចំពោះមេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Ikwisa ដែលការពារព្រះអង្គម្ចាស់
នៅពេលដែលអ្នកមិនអាចបម្រើ Utjeon ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
ដឹងអត់?
ពេលខ្លះអ្នកថែមទាំងត្រូវប្រថុយស្លាប់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែ
ឧក្រិដ្ឋជនក្បត់ជាតិខ្ពស់បែបនេះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មេ​បញ្ជា​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រសិនបើវាដោយសារតែ Jeundaegun
ត្រឡប់ទៅវិញ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំចាញ់
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ?
លូគឺតែងតែ
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសការធ្វើអត្តឃាត។
Jeundaegun បើសូម្បីតែសក់តែមួយក៏ឈឺដែរ
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅ Uigeumbu
ស្ពានដែលអ្នករត់ទៅ
តើអ្នកចង់ទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវា។
ខ្ញុំនឹងទៅ ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវវារក៏ដោយ។
ដូច្នេះអ្នកចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ
បំបែកករបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
មានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
បាទ
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
ចាក់សោ Woohee នៅក្នុងបន្ទប់
រហូតដល់ពិធីមង្គលការជាតិកើតឡើង
កុំឱ្យខ្ញុំដើរមួយជំហាន
ឪពុក
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
គ្រាន់តែប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងខាំអណ្តាតរបស់ខ្ញុំ ហើយស្លាប់
លើកនេះមានអ្វីទៀត?
វាជាម៉ាក់
តោះមើល
នោះជាសិទ្ធិ
ណារីសូមចុះមក។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនពួកគេ?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំទទួលបានប្រាក់
តើ​យើង​គួរ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ឬ?
ណារី យ៉ាងម៉េចហើយ?
ចុះ
ហ៎?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការជិះសេះ
ចុះក្រោមហើយមើលទៅមុខ។
កុំមើលក្រោយ
អា
បាទ
គេង...
ណារី យំពេលនេះបានទេ?
ណារី
អូ អ្វី?
ក្មេងកំសាក
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯង
មើលទៅគាត់កំពុងបោះជំហានថយក្រោយ
- នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- លោក លី
មកទីនេះ
បុរសដូចអ្នក។
វាមិនសមនឹងការទិញទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា?
សូម​ឲ្យ​ពូថៅ​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
ពូថៅ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ហែល​វា​ក៏​ដោយ
បុរស​ដែល​បាន​ជាន់​ជើង​
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្វិលវាឱ្យប្រសើរជាងនេះ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នកដោយគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល​លោក!
ពីសិល្បៈនៃសង្គ្រាមរបស់ស៊ុន ជូ
'ជាមួយនឹងសមត្ថភាព
គាត់​បាន​និយាយ​ថា 'មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មាន​នៅ​ទីនោះ' ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
វាមិនមែនជាសមត្ថភាពដែលអាចលាក់បាំងបានទេ។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ខ្ញុំគឺនេះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វីម្តងទៀត?
ក្បាលនៅលើ
– ហា!
- ហ៎?
អុញ...
អា...
- អា...
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ
វានៅទីនេះ!
អីយ៉ា
Ujjandaeyu?
អ៊ុំ
វានឹងទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍ពីខ្ញុំ
រត់ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅរស់នៅពេលនេះ
សូម
ណារី!
- ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សស្រីឆ្គួតដែរ?
- អូ!
- អា
- អ្វី, អ្វី, អ្វី
លោក លី
អុញ!
អា
អុញ
អុញ!
អា!
ឱ!
អូ
- អូ!
- អូអាក្រក់។
ឱ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​, ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ហេ, ប៉ាសា
ហេ!
អុញ!
អេ?
អុញ...
អាក្រក់
ហេ
ម៉ាក់អើយ!
អុញ
– អុញ!
– ទេ!
អូរបស់ខ្ញុំ
ណារី អាយូ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់ អូ
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង អូ!
ហេ!
ហេ! អុញ
Shin Won-ah
ណារី
ខ្ញុំខុស វាមិនមែន...
អា! អា...
អ្នកនៅរស់។
មានជីវិត
សូមអរគុណ
សូមនៅរស់
អរគុណ Shinwon ហា។
ការរិចរិល
ផ្ទុយទៅវិញ ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun មានគ្រោះថ្នាក់ជាង។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន?
រាជទាយាទ​នៅ​រស់​ទេ?
ការងាររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ជុន
ក្រោយ​ពី​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ...
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពួកគេបានព្យាយាមធ្វើឃាតខ្ញុំ
អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​រុញ​ទៅ​គែម​នៃ​ច្រាំង​ថ្ម​ចោទ​មួយ​
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ពិតជាព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​បាន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត​ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើអ្នកគិតទេ?
ការពិតគឺ
មិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាអ្នកនៅរស់
ដូច្នេះអ្នកមានសុវត្ថិភាព
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
ព្រះករុណាស្រឡាញ់
ដែលបានលះបង់ដើម្បីការពារមនុស្សគ្រប់គ្នា
នោះហើយជាខ្ញុំ
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ទូលបង្គំ​នឹង​ប្រតិបត្តិ​តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
ការពិតដែលថារាងកាយខាងលើខាងឆ្វេងផ្លាស់ទី
ខ្ញុំមានគម្រោងរក្សាព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun នៅរស់។
មិនមានទេ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
នរណាម្នាក់ដែលចង់ឱ្យ Jaune ស្លាប់
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​របួស​ខាង​ឆ្វេង​ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
វាដំណើរការល្អជាង
សេចាដូ
ពិតប្រាកដ
ក៏មិនមាន Jeundaegun ដែរ។
ក្នុងស្ថានភាពដូចពេលនេះ ដែលគ្មានអ្នកស្នង។
បើ Joo Sang ស្លាប់...
ការតែងតាំងបន្តបន្ទាប់គឺ
វានៅជាមួយម្តាយមហាក្សត្រី។
ចន ចូលទៅនិរទេសខ្លួន
សរសៃប្រសាទខាងលើខាងឆ្វេង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានទៅ Jaune
ខ្ញុំនឹងបំពុលអាបាម៉ា។
ម៉ាក់ សូម្បីតែមួយភ្លែត
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលភ្លេច
មានភ្នែករបស់ពិភពលោក
រូប​ខាង​ឆ្វេង​គឺ​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ជូនអ្នកទៅនិរទេសបានទេ។
មុនពេលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ Jaune ។
ពី Yeongdeok ទៅ Hanyang
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឬប្រាំពីរថ្ងៃ
តើអ្នកផ្ញើសំបុត្រនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទីប្រាំ
ហា៎ ឆាប់ៗនេះនឹងមានរយៈពេលប្រាំមួយថ្ងៃ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅក្នុងល្បឿនពេញ
វាត្រូវការពេលពីរថ្ងៃដើម្បីដំណើរការ។
វាច្រើនពេកសម្រាប់រាងកាយរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ក្រៅពី...
ពី Yeongdeok ទៅ Hanyang
នៅលើផ្លូវដីទាំងអស់។
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងវាយឆ្មក់។
អ្នកនឹងមិនដែល
អ្នកនឹងមិនអាចចូល Hanyang បានទេ។
- អា...
- ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
ផ្លូវ​ដី​មាន​សភាព​សើម។
ផ្លូវទឹកស្ទះមែនទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​ផ្លូវ​ទូក​បាន​ដួល? Tsk
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
របៀបទៅទីនោះតាមទូក
តើវាមានទេ?
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
សត្វលេបដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ។
អូ កូនប្រុស ខ្ញុំនេះម្តងទៀត
ខ្ញុំ​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​មិន​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​បំណុល។
អូទេ ម្តងទៀត...
តើពេលណានឹងកើតឡើងម្តងទៀត ...
កាបូបស្ពាយនោះ។
ជីវិតរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទាត់ Segok
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
ជាសំណង
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវខ្សែកោងបី។
ព្រឹកស្អែក
យើងនឹងទៅដល់ Mapo Ferry។
ព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំគឺចំពោះកូននោះ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​បំណុល​អ្នក​ច្រើន​ណាស់។
តើអ្នកទៅ Hanyang ជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកច្បាប់ចម្លងជាតិជាច្រើនដង។
ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណ។
ករណី​នេះ​គឺ បូរីយ៉ុង។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយឡែកទេ?
ក្មេងប្រុស
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ក្មេងនោះ។
តើអ្នកចង់គូរខ្សែកោងទាំងបីនេះទេ?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះករណី?
ដឹង​ថា​ធ្វើ​បាន​តែ​លុយ​ទេ?
Shinwon ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកស្រលាញ់ទេ? Tsk
ហ៊ឹម
សូមអរគុណ
សូម​ធ្វើ​តាម​ការ​ចង់​បាន។
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
- អ្នក​បាន​ប៉ះ​តិច​ហើយ​មែន​ទេ? ខ្លាំងណាស់
- អា
ទេ នោះមិនមែនទេ។
នេះមិនមែនជាខ្ញុំសើចទេ។
ព្រោះខ្យល់ពេលយប់ត្រជាក់ខ្លាំង
ខ្ញុំ​បាន​ក្អក
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុស
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
អូ...
សម្លៀកបំពាក់នេះ។
ល្អមើលហ្មង?
ហ៎?
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលទន្លេបែបនេះ
អញ្ចឹងតើវាមានន័យថាកប៉ាល់កំពុងលឿនមែនទេ?
មកអង្គុយចុះ
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបង់រុំនេះ។
អូទេ
បន្ទាប់ពី
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទក្បត់ជាតិ។
តើ​អ្នក​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឬ? ទេ...
រង់ចាំមួយភ្លែត ការបញ្ច្រាសគឺ ...
តើជីវិតរបស់អ្នកមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ
ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​អាច​សង្គ្រោះ Jaune បាន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខ្លាច ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំយឺត
ដឹង​ពាក្យ​ហ្នឹង​ទេ?
- កាន់តែបន្ទាន់...
-ត្រឡប់ទៅវិញ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ?
អ្នកកាន់តែបន្ទាន់ យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកកាន់តែហ្មត់ចត់ មែនទេ?
ដរាបណាអ្នកមកដល់ Maponaru
បង់រុំនេះ។
គ្រាន់តែចងវាឡើង
ញ៉ាំ​អី​ហើយ​ទៅ​ត្រង់​ហ្នឹង​អត់?
បាទ
ទៅត្រង់ហើយត្រលប់មកវិញ
ស្ថិតនៅលើកំពូលភ្នំហាន់យ៉ាង
កុំហោះហើរទៅ Gangnam
ហេតុអ្វីបានជា Gangnam ភ្លាមៗ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគឺជាសត្វលេប
សត្វ​លេប​ដែល​មិន​ទុក Heungbu ពី​ក្រោយ
អា
រង់ចាំមើល
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកជិះវា។
បុរស​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់​
កុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងនៅពេលអ្នកទទួលបានវា។
កុំបារម្ភអី?
Yeyu ស្ត្រីដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នាខាងសម្ភារៈ
អា
ហា
ហា៎ ព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់
អា
នោះជាសិទ្ធិ
វា​មិន​មែន​ជា​ព្រះ​ច័ន្ទ​ពេញ​លេញ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ស្អាត
ខ្ញុំ ណារី
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម
ណារី...
អូតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ទេ
ចេញពីផ្លូវ
មុន​នឹង​ខ្ញុំ​កាត់​បំពង់ក​ស្លាប់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ?
ហេ
វាច្បាស់ជាមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់បែបនោះទេ។
ស្ថិតនៅលើកំពូលភ្នំហាន់យ៉ាង
យីង
អីយ៉ា
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
តោះឈប់
មុននេះនៅតាមផ្លូវនោះ។
តើអ្នកបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun និរទេសខ្លួនទេ?
តើអ្នកទៅកោះអ្វីនៅ Yeongdeok?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ហេហេ តោះ​លក់​ផង
អ្នកត្រូវទៅវាំងមុនពេលប្រឡង។
'ស្រងូតស្រងាត់'?
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមរំលងតុអាហារពេលព្រឹក។
ពេលព្រឹក Surah នៅម៉ោងបួន
បន្ទាប់ពីអាហាររួច លេបថ្នាំរុក្ខជាតិ។
ទៅកាន់វាំងភ្លាម។
ប៉ុន្តែ Jeundae-gun ក៏មានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
បើ​កន្លែង​និរទេស​ខ្លួន​ជា​កោះ​នោះ រូបភាព​ខាង​ឆ្វេង​គឺ
នៅលើទូករបស់ចូន
នឹងទទួលបានការងារធ្វើ
ព្រោះ​វា​នឹង​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អូសពួកគេទៅផ្លូវ Walpaedeul
អ្នកមិនអាចបែងចែកកម្លាំងពលកម្មរបស់អ្នកបានទេ។
Damn អ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស
តើអ្នកបានរៀបចំបានល្អទេ?
បាទ
កប៉ាល់​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun ជិះ​នោះ​គឺ​
វានឹងខូចដោយសារព្យុះ
វាដំណើរការល្អជាង
សេចាដូ
ពិតប្រាកដ
ក៏មិនមាន Jeundaegun ដែរ។
ក្នុងស្ថានភាពដូចពេលនេះ ដែលគ្មានអ្នកស្នង។
បើ Joo Sang ស្លាប់
ឧត្តម!
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រាជា
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ឈប់ភ្លាមទៅ
ការពុលរបស់អាបាម៉ា
នរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់វាបាន
ការនិរទេសខ្លួនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun
មិនអាចបញ្ឈប់បានទេ បើគ្មានបេសកកម្មរបស់ព្រះករុណា។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
នេះ​ជា​មន្ត្រី​បាន​ផ្ញើ​មក​ជាមួយ​នឹង​លិខិត។
ថាខ្ញុំនៅរស់
វានឹងក្លាយជាអំណោយមួយ។
អ្នកទៅវិមាន
ខ្ញុំនឹងទៅ Jaune
បងប្រុស
បង!
គិតថ្លៃ
Soja វាយឺតពេលហើយ។
រំខានចិត្តខ្ញុំ
អារម្មណ៍សាធារណៈច្របូកច្របល់
អំពើបាបរបស់កូនប្រុសនៃភាពមិនស្មោះត្រង់និងភាពមិនស្មោះត្រង់
សូមសួរ
ទេ
ចប់ហើយ ព្រោះអ្នកបានផ្តល់ជីវិតអោយខ្ញុំ
នោះហើយជាវា។
ម្យ៉ាង​ទៀត​ផ្លូវ​ទៅ​មុខ​ក៏​ពិបាក​ដែរ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​ផុត​ហានិភ័យ​នៃ​ការ​ស្លាប់​ច្រើន​ដង​ក៏​ដោយ។
ដោយមានជំនួយពីព្រះអង្គម្ចាស់ជុន
ខ្ញុំ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
ជូនចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន
សូមផ្តល់រង្វាន់ធំដល់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែធ្វើវាតាមរបៀបនោះ។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​ជ្រាប​ពី​ការ​អស់​សង្ឃឹម​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទាយត្រូវ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ស្ថានការណ៍ក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ខ្ញុំបានយល់គ្រប់យ៉ាង។
ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun បាន​ចូល​និរទេស​ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងបំពុលព្រះអម្ចាស់សាង
ដល់​ពេល​ដែល Joo-sang លេប​ថ្នាំ​រុក្ខជាតិ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចងចាំវាទាំងអស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
វាជាបទឧក្រិដ្ឋ
ពេល​គណៈ​កម្មាធិការ​ឆ្វេង​ចូល​មក​ភ្លាម
នៅក្នុងចាន decoction នេះ។
ថាមានអាសេនិចនៅក្នុងនោះ។
ពួកគេបានកត់សម្គាល់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
បាទ
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ
នៅឯទស្សនវិស័យរបស់ស្តេចដ៏អស្ចារ្យ
វាត្រូវតែជាថ្ងៃនៃ Heavenly Rain Creed
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងរបួសខាងឆ្វេង
ជំនួយនៃចក្ខុវិស័យស្តេចដ៏អស្ចារ្យ
ចាំបាច់ណាស់។
បាទ ឯកឧត្តម...
ព្យាយាមបំពុលអ្នក។
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់ពេលនេះ
លើកក្រោយអត់មានទេ?
ប្រើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនាពេលអនាគត
នៅពេលឆ្វេងនិងស្តាំធ្លាក់ចុះ
នៅចំពោះមុខមហាក្សត្រ
ដើម្បីជៀសវាងការបាត់បង់ថាមពល
អ្នកក៏ត្រូវការអាវុធដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
វាជាកំហុសរបស់ Do Seung-ji។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
បងប្រុស ជឿខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាធ្លាក់ទឹកចិត្ត
តើ​គេ​មិន​អាច​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត​គាត់​ទេ?
ជឿខ្ញុំ
ព្រោះអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានឃើញបុរសដែលបាញ់ខ្ញុំនៅលើច្រាំងថ្មចោទ
អ្វី...
វាគឺជាក្មេងស្រីនៅខាងឆ្វេង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកមានន័យថា "ព្រះច័ន្ទ" យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកបានជួប Dal-i នៅប្រាសាទ Sinjusa ទេ?
អេ?
អូតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Dal-i បានទៅប្រាសាទ Sinjusa?
អា ខ្ញុំបានលឺ
ខ្ញុំនឹងឈប់មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ
អា
អូ នោះហើយជាព្រះច័ន្ទ
អញ្ចឹងមួយភ្លែតខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅ Hanyang ។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​វា​ដោយសារ​ពួកគេ​គ្មាន​កន្លែង​ផ្សេង​ត្រូវ​ទៅ​។
អញ្ចឹង ស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នកមួយភ្លែត
ស្នាក់នៅមិនអីទេ?
តើ Dal-i នៅ Hanyang ឥឡូវនេះទេ?
អូ វាស្ថិតនៅកំពូលនៃហាន់យ៉ាង។
ចុះបើខ្ញុំផ្ញើ Dal-i ទៅទីនោះ?
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ថ្នាក់លើរបស់ Hanyang
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកលេចធ្លោ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
អាប្អូន
Halma Mama ស្ថិតនៅ East Palace។
ស្ត្រី​តុលាការ​រុញ​ចូល​ជា​លំដាប់
តាមរយៈ Hanyang Sangdang នាយកស្តីទី
ទាំងនេះគឺជាស្ត្រីដែលបានចូលមក។
ព្រះច័ន្ទនិងម្តាយក្រីក្រ
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេមើលទៅដូចគ្នា នោះហើយជាវា។
ការពិតដែលអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកដឹង
តើអ្នកចង់ទុក Dal-i តែម្នាក់ឯងទេ?
ហេ
ហេហេហេ
លឿន លឿន លឿន លឿន ហា៎?
ប្រញាប់​ទៅ​ឲ្យ​លឿន
ព្រះច័ន្ទនាំខ្ញុំមកយ៉ាងលឿន
ហ៎? លឿន រហ័ស
រត់! រត់, ប្រញាប់, រត់!
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​និរទេស​ទៅ​ហើយ។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
ខ្ញុំ​រីករាយ
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- អូមិនអីទេ...
- អ្នករងរបួសដោយគ្រាប់កាំភ្លើង។
ផ្លូវខាងមុខក៏ពិបាកដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ
មានរបួសច្រើន។
អ្នកបង្ហូរឈាមច្រើន។
ការព្យាបាលត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានទទួលវាឬអត់ទេ។
- អឺ...
- បាទ តើពាក្យប្រៀបធៀបអាហារគឺជាអ្វី?
តើអ្នកបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវទេ?
អូ ថាមពលរបស់ខ្ញុំបានថយចុះយ៉ាងច្រើន។
អ្នកគួរតែញ៉ាំឱ្យបានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានកម្លាំង,
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ញ៉ាំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
គ្រាន់​តែ​មើល​មុខ​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​មាន​ចម្លើយ​តាំង​ពី​មួយ​រយៈ​មុន?
សំណួរកំពុងហូរចូលដោយមិនឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំមិនមានពេលឆ្លើយតបទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
អូទេ
- អឹម...
- ហើយបន្ទាប់មកជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
វាហាក់បីដូចជាយើងបានខិតកាន់តែជិត។
ខ្ញុំបារម្ភពីខ្លួនខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ការផ្តោតអារម្មណ៍គឺខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំសោកសៅ
អូ ហេតុអ្វីបានជាយើងកាន់តែខិតជិតគ្នា?
មែនហើយ វាគឺដោយសារតែលុយដែលអ្នកទទួលបាន។
អ៊ា សូណារី សងសំណងល្អណាស់។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានប្រាក់នោះ ខ្ញុំអាចសងបំណុលរបស់ខ្ញុំបាន។
អញ្ចឹង វានឹងមិនដូចនោះទេ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ កុំបារម្ភ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក
គ្រប់យ៉ាង...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ?
សម្ដេច​រាជ​បុត្រី​យាង​មក​វិញ​ហើយ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់សោយទិវង្គតម្តងទៀត
បើទោះជាប្រមុខរដ្ឋស្លាប់ក៏ដោយ។
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទៀតទេ
អ្នកស្ថិតនៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយខ្ញុំ
គ្មានជម្រើសក្រៅពីអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ភាព​ស្អាត​និង​ក្រអឺតក្រទម​គឺ​ខុស​គ្នា។
នៅពេលដែលលោកបូជាចារ្យស្លាប់
មហាមិត្តម្នាក់ទៀត។
គ្រាន់តែដាក់គាត់នៅលើបល្ល័ង្កហើយនោះជាវា។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Jeundae
តើអ្នកនិយាយថាវាមិនអាចធ្វើបានទេ?
ព្រោះ​គាត់​ជា​កូន​របស់​ស្តេច​ចុង
ព្រោះ​គាត់​ជា​បុត្រ​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី Jangjeong។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការសងសឹក
ភ្លៀងហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន អត់ទោសបាបខ្ញុំ
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំថែមទាំងព្យាយាមអោបគាត់ទៀតផង។
ហើយមូលហេតុធំបំផុតគឺឥឡូវនេះ
វាគឺជាអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun មកខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនសងសឹកទេ។
តើអ្វីជាមូលដ្ឋាន?
តើវាមិនមែនជាស្នេហារបស់អ្នកទេ?
អ្នកគឺសម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun គឺសម្រាប់អ្នក
បានលះបង់ជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
បែបនេះគឺស្នេហា
ធ្វើឱ្យមនុស្សចុះខ្សោយ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun
គ្មាន​ការ​ធានា​ថា​វា​មិន​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាជាសុបិននៃបំពង់
ភ្ញាក់ឡើង
អូ អ្នក​បាន​ផ្ញើ​របស់​ទាំង​អស់​នេះ​មក​វិញ?
ហេតុអ្វី?
ទេ
ទៅ Hanyang
លើកលែងតែលុយដែលត្រូវចំណាយដើម្បីទៅដល់ទីនោះ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេបានបញ្ជូនវាមកវិញ។
ទេ អ្វី
មាន​ជំនួញ​ទាំង​អស់​ហ្នឹង?
ខ្ញុំគិតថាអាជីវកម្មត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំបានយកតែ Eunja នៅទីនេះ។
សាំគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវត្ថុទាំងអស់នេះ?
អា... អញ្ចឹង
ជាមួយ​នឹង​របស់របរ​តូចតាច​និង​ថ្លៃ​តាម​ដែល​អាចធ្វើ​ទៅបាន​
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អញ្ចឹង វាហាក់ដូចជាមិនមានបន្ទុកអីទេ?
បាទបន្ទាប់ពី
បន្ទាប់ពី
រង់ចាំបន្តិច
បាទ?
លោក​គ្រូ
ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកពាក់ទាំងនេះ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
ហា
គ្រាន់តែអ្វីមួយដូចនេះ
តើអ្នកបានព្យាយាមទិញ meme ទេ?
អា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះ
សម្លៀកបំពាក់តែមួយឈុត
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្រមៃ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចលនា​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
ម៉េចក៏ស្អាតម្ល៉េះ?
មួយពាន់រឿងដូចខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ
ខ្ញុំនឹងភ្ញាក់ផ្អើល
បើ​អ្នក​មិន​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ទាំង​នោះ វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង។
អ្នកមិនដឹងទេប៉ុន្តែអ្នក។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ដោយ​សំលៀក​បំពាក់​មួយ​ឈុត
ខ្លាំង​ណាស់​ខ្ញុំ​បុក​ដី​ហើយ​សោកស្ដាយ
ចេញមកពាក់វា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថាតើវាសមនឹងអ្នកដែរឬទេ។
ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
ដូចម្ដេចខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
សូម្បី​តែ​សំឡេង​ជើង​ខ្ញុំ​ក៏​គេ​ដឹង​ថា​ជា​ខ្ញុំ។
និយាយបែបហ្នឹង
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​រឿង​ជា​ច្រើន​ត្រូវ​បាន​ខូច
ដើម្បីដាក់វានៅនឹងកន្លែង
អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែឡើងលើទីខ្ពស់?
អូ ម៉ាក់
ដោយសារតែអ្នកនឹងនៅស្ថានសួគ៌
ម៉ាក់...
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
តើនោះជាសុបិនរបស់អ្នកទេ?
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
ទៅថ្ងៃចាស់
ត្រលប់មកវិញ
គ្មានផ្លូវទេ។
ដោយសារតែពាក្យទាំងនោះ
តើអ្នកមានគម្រោងនេះទេ?
សូម្បី​តែ​មួយ​ភ្លែត​ក៏​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មេទ័ព​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
ដូច្នេះ
វាបានក្លាយជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
វាជាសុបិនមួយ ព្រោះវាមិនអាចក្លាយជាការពិត
អ្នកផងដែរឥឡូវនេះ
ភ្ញាក់ពីសុបិននោះ។
អ៊ុំ
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ត្រូវ​ទេ​
អូខ្ញុំក៏ធ្វើរឿងបែបនេះដែរ...
អា...
ភ្ញៀវ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនោះ
ក្មេង...
មិនមែនជាភ្ញៀវទេ។
នាងជាស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីដែលខ្ញុំនឹងមានគ្រួសារ
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​ទេ?
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ
ខ្ញុំមានកិច្ចសន្យាមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដាច់​កុងត្រា​ទេ។
ឈប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំច្រឡំហើយ។
ទោះបីជាអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
គ្រាន់តែជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ
ដល់​ពេល​ចេញ​បញ្ជា​ទៅ​ស្តេច។
ព្រោះ​មិន​ទាន់​មាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើតាមពាក្យរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាស្នេហាហើយឥឡូវនេះ
អ្នកដែលស្រលាញ់អ្នក។
ស្លាប់
អា
ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូមិនអីទេ។
អ្នកមកមុនមែនទេ?
អ៊ីសា ណារីរ៉ង
ភរិយារបស់ Than Jwasangdaek
អ្នកមកមុនមែនទេ?
ឥឡូវនេះការបញ្ជាទិញគឺ
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ខ្ញុំ?
ដើម្បីរក្សាទុក
ខ្ញុំឬស្ត្រីនោះ។
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅ
នោះជាវិធីតែមួយគត់
ហានី
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
បាទ
តើបុរសជំពាក់លុយមានអំណាចអ្វី?
តាមខ្ញុំ
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅរីករាយ។
ហា ពិត
ក្មេងប្រុស មើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់
មែនហើយសុភាពបុរសណាមួយ។
ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​ការ​អនុគ្រោះ និង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស
សប្បាយណាស់មែនទេ?
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ ហ៊ឺ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានបេះដូងសុភាពបុរស។
ឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងមានពិធីមង្គលការជាតិ។
ស្ត្រីនៅជុំវិញខ្ញុំ
ពីម្តាយក្រីក្រផងដែរ។
បើ​ឃើញ​មនុស្ស​ស្រី​មាន​មុខ​ដូច​អ្នក
កាបូបស្ពាយនោះ។
វាមិនត្រឹមតែមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះទេ
ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​មើល​ការ​ប៉ះ​ពាល់​សម្រាប់​ការ​រិចរិល​ក៏​មាន​ដែរ។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
គ្រាន់​តែ​ជា​សំណង​សម្រាប់​អ្នក​សង្គ្រោះ​ជីវិត
នោះហើយជាវា។
ដូច្នេះ​វា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ
ថ្ងៃនេះ
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយ
អូយ ស្អាតណាស់...
អ៊ុំ
ណារី!
ម្តងហើយម្តងទៀត ម្តងទៀត
ញញឹមស្អាតទៀតហើយ
នេះ​ជា​វា​
អីយ៉ា!
ម៉េចមក
លើស​ពី​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​មាស​ប្រាក់ ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​អ្នក​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំគិតថាស៊ុបនេះមានរសជាតិច្រើន។
តើស៊ុបនេះនៅឯណា
វាគ្រាន់តែជាស៊ុបទេ?
ទុកជើងខ្ញុំផង។
Gukbap Indie ដែលបានជួយសង្គ្រោះបេះដូងរបស់ណារី
បាទ
ពិត
វាជាស៊ុបចាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំញ៉ាំស៊ុប និងបាយផងដែរ។
លាហើយជារៀងរហូតជាមួយណារី។
រួចហើយ?
ខ្ញុំបានលឺថានឹងមានការបង្ហាញផ្កាធ្លាក់ចុះនៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹង​ម៉េច​មិន​ទៅ​មើល?
'ការលេងផ្កាធ្លាក់ចុះ' Yu?
បាទ មួយរយៈមុន។
បាត់​ខ្លួន​តែ​វិល​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការបន្ទាបមូលដ្ឋានពន្ធ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ការ​ប្រកួត​ធ្លាក់​មួយ​កំពុង​បន្ត។
អ៊ុំ
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានឃើញល្បែងផ្កាធ្លាក់ចុះទាំងប្រាំបី។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឃើញក៏ដោយ។
នៅឡើយ
ល្បែងផ្កាធ្លាក់ ហាន់យ៉ាង
វានឹងជាលើកដំបូង
បាទ
តោះទស្សនាទាំងអស់គ្នា លេងជាមួយផ្កាស្រពោន។
ហេ! នេះ​ជា​វា​មែន​ទេ?
សរសេរវា។
សរសេរ...
មួយភ្លែត
អីយ៉ា ខ្ញុំខឹងហើយ អូ!
ខ្ញុំមានទម្លាប់មិនពាក់ពួកគេ។
អ្នកនៅទីនោះ
រង់ចាំមួយភ្លែត
តើអ្នកទៅណា?
វានឹងចំណាយពេលបន្តិច
ខ្ញុំ និង Shinwon
ព្រោះ​យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ទៅ​ហើយ​មក​វិញ។
Sedol អ្នកគឺជា
ស្នាក់នៅទីនេះមិនអីទេ?
ណារី...
រំពេចនោះ?
សាកសមសម្រាប់ប្រភេទស្លឹកឈើជ្រុះ
តើស្បែកជើងផ្កានៅឯណា?
រាយការណ៍ម្តង
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងពាក់ពួកគេទេ។
គ្រាន់តែទិញប្រហែល។
ព្រោះវាជាឈុតផ្កាចុងក្រោយ
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយស្បែកជើងផ្កាស្អាតៗមែនទេ?
ហេតុអ្វីកូនមិនស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
ហ៊ឹម
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ណាស់ ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ ដូចជាឆ្កែជាប់ក្នុងលាមក?
អា!
នៅពីមុខខ្ញុំ
អំពីលាមកនិងកូនឆ្កែ
កុំចូលរួមជាមួយយើង!
- អឺ...
- អីយ៉ា មិនអីទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់លោកអើយ!
ហ៎? អូរបស់ខ្ញុំ
តើគូអ្វីខ្លះ?
អូ អូ...
អូ!
ហូ
ហ៊ឹម
រង់ចាំ រង់ចាំ
អីយ៉ា ស្ត្រីនោះ...
អ្នកមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់
អូសម្រស់ដើម
វាមិនច្បាស់មួយក្រឡេកមើលទេ?
អីយ៉ា ពិតជាស្អាតមែន...?
មិនមែនជាអ្នកលក់កាបូបមែនទេ?
'អ្នកលក់ក្រោយ'?
បាទម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ទេ នោះ
គ្រួសាររបស់មនុស្សពេញវ័យ Jipyeong
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្កេញី​ដែល​ចាប់​បាន​នៅ holladang ។
ខ្ញុំប្រាកដ
បាទ?
ហ៊ឺ...
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ម្នាក់នោះ...
Lady Ipandaeam របស់យើង។
តោះមើល។
មែនហើយអ្នកឆ្គួត!
លើប្រធានបទនៃសំណងទ្រព្យសម្បត្តិបុរស
មានតែបុរសអភិជនទេដែលអាចពាក់វាបាន
តើអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់សូត្រពណ៌ក្រហមទេ?
ទោះបីជាអ្នករំខានដល់ច្បាប់ទន្លេក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់មានសុវត្ថិភាពទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែត
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​និង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដូរ​ខោអាវ
តើអ្នកគិតថានេះជារឿងដែលអាចដោះស្រាយបានទេ?
កាត់ក្បាលឆ្កេញីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
បទ​ល្មើស​បំពាន​ច្បាប់​ទន្លេ
អ្នកអាចសួរយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់
ប្រសិនបើអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង
អូ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏បាន។
អីយ៉ា
សូមមេត្តាជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង អូ
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើគ្រប់យ៉ាង
អានេះជាការពិត
ថោកទាប ថោកទាប!
ការខ្សោះជីវជាតិ, ការរិចរិល
កូន កូននោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីការពារខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី, និយាយ, និយាយ
ម៉ែអើយ ម៉ែ...
អីយ៉ា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​សំណង​រង​នោះ ដូច្នេះ​តោះ​ទៅ
អញ្ចឹងខ្ញុំចាប់បាន Yifan ។
ហេហេ ហេតុអីក៏អ្នកបែបនេះ?
តើ​អ្នក​ពាក់​សូត្រ​ពណ៌​ក្រហម​ដែល​មិន​ត្រូវ​នឹង​ឋានៈ​របស់​អ្នក​ទេ?
សំណងទ្រព្យសម្បត្តិ, សូត្រក្រហម
តើ​អ្នក​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ស្ពាយ​ពី​មុន​ទេ?
ឯងតាមខ្ញុំតាំងពីពេលណា?
តាំងពីមុនមក?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន សូម​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ
លី ផានអឿន
គាត់គឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
លែង​មាន​ក្នុង​ភ្នែក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
កុំងាកទៅរកធូលីដី
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
ពិត ជា backpacker ទាប និង
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្កើតគ្រួសារទេ?
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់បង្កើតគ្រួសារជាមួយអ្នកដែរ។
គឺខ្ញុំ
ហ៎?
ឥឡូវនេះ សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ទេ
អត់ទេ ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ចុះ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​មិន​អី​ទេ?
អានេះឆ្កួតហើយ...
សម្លៀកបំពាក់បុរសដ៏មានតម្លៃនេះ។
ខ្ញុំបានយកវាចេញទាំងអស់។
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​រើស​យក​អំពើ​បាប​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ធ្លាក់​មក​ដី
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​សូម្បី​តែ​អ្នក​ញ៉ាំ​វា​?
បុគ្គល​ដែល​មាន​ឋានៈ​ស្មើ​ចៅក្រម
តើខ្ញុំអាចអនុវត្តតាមច្បាប់ទូទៅដោយរបៀបណា?
គំរាមកំហែងស្ត្រី
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំទេ?
ពិត​ជា​មនុស្ស​ដូច​ជា​ប្រធាន​ក្រុម
អង្គុយខ្ពស់នៅក្នុងតុលាការ
តើត្រូវពិភាក្សានយោបាយទេ?
នេះគឺឆ្កួត
ឆ្នាំទាំងបួននេះគឺជាជីវិតពិត
មើល​ទៅ​វា​មាន​តម្លៃ​មែន​ទេ?
យកឆ្កេញីរបស់អ្នកឥឡូវនេះ?
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
តើអ្នកហ៊ានធ្វើយ៉ាងម៉េច?
អូ ណារី ណារី អ្នកកំពុងមានបញ្ហាធំ។
ដកកាំបិត
អូនេះ អូ...
បី, បីឆ្នាំទាបជាង
ចុះក្រោម...?
ហេ ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ
ចេញ​ពី​ផ្លូវ ចេញ​ពី​ផ្លូវ ចេញ​ពី​ផ្លូវ
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ...
រយៈពេលប៉ុន្មាននៅលើផែនដី
តើអ្នកនឹងរត់ព្រៃដូចផ្គរលាន់ទេ?
ទេ គឺខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបរង់ចាំ?
ពេលមានគ្រោះថ្នាក់ ឬពេលរងរបួស
ពេលដួល អ្នកត្រូវតែឈប់ ហើយរង់ចាំ
ខ្ញុំគួរតែស្រែករកជំនួយ
រហូតដល់ខ្ញុំដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំគួរតែរង់ចាំ!
ខ្ញុំឈ្មោះ ណារី...
ការខ្សោះជីវជាតិ
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
ធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះ?
ព្រោះវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការងាររបស់អ្នកទេ!
នេះគឺឥឡូវនេះ
តើអ្នកគិតថាវាគ្រាន់តែជាការងាររបស់អ្នកទេ?
មុខ​ដូច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ដូច្នេះប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​ពាក់​អាវ​នោះ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
ប្រើឧទាហរណ៍ជាលេស
ស្ត្រីខ្ញុំ
ទេ
ជំនួស​ឲ្យ​ម្តាយ​ដែល​មាន​ជីវភាព​ក្រីក្រ
តើអ្នកលេងជាមួយតុក្កតាទេ?
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះ
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​មិន​ខ្វល់​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
នោះមែនទេ?
ខ្ញុំទាបណាស់។
ខ្ញុំហ៊ានធ្វើមុខដូចម្តាយកំសត់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រង​ការ​អាម៉ាស់​មុខ​បែប​នេះ។
មែនទេ?
បាទ
អ្នកនិយាយត្រូវ
បើ​យល់​មុខ​ហ្នឹង
កុំលោតចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់
កុំមើលងាយ កុំចេញមុខ!
ថាអ្នកមិនមែនជាប្រពន្ធខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ខ្ញុំមិនច្រឡំទៀតទេ
ខ្ញុំនឹងមិនញ័រទេ។
ដូច្នេះយកនេះ។
កុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?!
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ មែនទេ?
ហានី
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ឈប់
វាជាមនុស្សម្នាក់
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហ៊ាន​ទទួល​យក​អំណោយ​ពី​រាជទាយាទ?
បោះវាទៅដី
នេះគឺជាការក្បត់ជាតិ និងភាពមិនស្មោះត្រង់។
ឧក្រិដ្ឋជនក្បត់ជាតិខ្ពស់នេះ។
តើ​អ្នក​នឹង​ទុក​វា​ដូច​ជា​លោក​ឬ?
ទម្លាក់ដាវនេះ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន បោះជំហានទៅមុខ
អ្វីៗកាន់តែធំ
សូម
សូមឈប់
ឈាមនេះ។
វាដោយសារតែកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ
អា...
ការរិចរិល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌។
ទាំង​អស់​នេះ​ជា​ការ​សម្ដែង​ដោយ​លោក
គេ​បញ្ជូន​ស្រី​មក​បំបាក់​ខ្ញុំ។
នេះជាអ្វីដែល Jwasang គ្រោងទុក។
ស្ត្រីនៅខាងឆ្វេង
បាទ
តើស្ត្រីបាននិយាយអ្វី?
នៅពេលដែលព្រះអង្គម្ចាស់ ជឿន ឡើងសោយរាជ្យ
ធ្វើ​ខ្លួន​ជា​ម្ចាស់ក្សត្រី
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា
ទារក
ពួកគេនិយាយថាគាត់ធ្វើឃាតខ្ញុំ
ដល់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ។
រឿងនោះ។
តើអ្នកបានធ្វើដើម្បីអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​អំពី​វា​ក្នុង​លម្អិត​ច្រើន​នេះ​ទេ។
បើធ្វើបែបនេះ ត្រូវបិទមាត់។
Jeundaegundo និងតារាងស្ត្រីនៅខាងឆ្វេង
កុំនិយាយអ្វីបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ
អា...
អូទេ
ណារី
របួសនៅលើកញ្ចឹងក
វាហាក់ដូចជាមិនជ្រៅនោះទេ។
ឈឺចាប់ក្នុងចិត្ត
វាហាក់ដូចជាជ្រៅ
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំខូចដោយសារលោភលន់
ធំជាងទម្ងន់
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថ្នាំ​ពុល​អំបិល​ដាក់​លើ​ខ្នង​ខ្ញុំ
កាបូបបែក
វាមិនបែកហើយទុកវាចោលទេ?
សម្លៀកបំពាក់សូត្រមួយឈុត និងស្បែកជើងផ្កាមួយគូ
តើមានបន្ទុកដែលអ្នកមិនអាចផ្ទុកបានទេ?
អ្នកណាបំបែកវា?
ទេអ្នក
ដូចម្ដេចដែលវាមិនសមនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
អ្វីមួយដូចនេះ
វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ស្បែកជើងផ្កា? រោគរាតត្បាត
តាមជើងខ្ញុំទៅ
ផូវ
តើនេះមិនអីទេ?
ហេ តើខ្ញុំអាចស្លៀកពាក់ទាំងនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានទិញវាយ៉ាងលឿនតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
វាគឺជា Mituri
ស្បែកជើងផ្កាសម្រាប់អ្នក
វាមិនមែនដោយសារតែពួកគេមិនសម។
ធ្វើម៉េចបានមានតែ Do Seung-ji?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំបែបនេះទេ?
ស្គាល់​ជន​ល្មើស​ពិត​អត់?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​មូលហេតុ
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ថ្ងៃ​និង​បំបែក​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់
ខ្ញុំក៏នឹងទៅឥឡូវនេះដែរ។
មើលទៅប្រពន្ធខ្ញុំឈឺណាស់។
មិនថាចុងអណ្តាតរបស់អ្នក ឬចុងម្រាមដៃរបស់អ្នកទេ។
កាំបិតនៅចុងបញ្ចប់ទាំងអស់។
មានតែអ្នកដែលកាន់វាប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះ
តើការប៉ះបែបណា
តើភ្នែកប្រភេទណា
ព្រោះ​វា​ជា​ចម្លើយ​ពិត​ប្រាកដ​បំផុត​។
ខ្ញុំផងដែរ។
វាគឺជាការចង់សងសឹកដែលចាប់ផ្តើមដោយស្នេហា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងសឹករបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកជាន់ឈ្លីស្នេហារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ក្មេងនោះ។
វា​គ្រាន់​តែ​បន្សល់​ទុក​ស្នាម​មួយ​ទៀត។
ហាណា
វាប្រសើរជាងការស្វែងរកអីវ៉ាន់។
ស្ត្រីនៅខាងឆ្វេង
គាត់បានធ្វើឃាតអធិរាជ
ការស្វែងរកប្រាក់កក់គឺ
វាមិនលឿនទេ?
ការសងសឹកមិនដែលយឺតពេលទេ។
ជាជាងដើរលឿនជាង
វាសំខាន់ជាងក្នុងការដើរតាមផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
ហា
វាមិនចម្លែកទេ?
ទាបសម្រាប់ពេលនេះ
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់
ត្រឡប់​មក​ព្រះបរមរាជវាំង...
ក
តើ​បេះដូង​នោះ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
តើវានឹងលិចយ៉ាងលឿនទេ?
- បេះដូងនោះ?
- អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
នៅកន្លែងដែលមានមនុស្សច្រើន។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
នោះមិនមែនជាអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Sedol Nigga
មួយរយៈនេះខ្ញុំនិយាយត្រូវ
អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
នាំកូននោះទៅមុខ
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
ប្រហែលមិនមែនទេ ហានី
វិធីដើម្បីដោះស្រាយការអាក់អន់ចិត្តនេះ។
វានឹងមិនដែលមានទេប្រសិនបើមិនមែនឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ
ដើម្បីបំបាត់ការអាក់អន់ចិត្តនេះ។
អា៎ តោះទៅ
ខ្ញុំបានផ្តល់ជំនួយដំបូង
ខ្ញុំត្រូវទៅព្យាបាល
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកកំពុងស្លៀកឥឡូវនេះ
ពណ៌ខៀវភ្លឺគឺផ្ទុយពីអ្នក។
ព្រោះអ្នកជាប្រភេទស្លឹកឈើជ្រុះ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពណ៌​នេះ​សម​នឹង​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង
ផ្លាស់​ប្តូ​រ​សំលៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ឱ្យ​លឿន​មក​
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ព្រោះ​តែ​សម្លៀក​បំពាក់។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
តាមខ្ញុំ
ខ្ញុំបានឃើញវាពេលដើរកាត់
ខ្ញុំ​បាន​ឈប់​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា។
ពេលខ្ញុំឈប់ ខ្ញុំក៏ដឹង
បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
បាទ
សូមអរគុណ
តើខ្ញុំអាចឮវានៅឯណា?
ឥឡូវនេះ
ឥឡូវនេះប្រាប់ខ្ញុំ
តើនេះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
អន់ចិត្ត
រាជទាយាទ​ដែល​ពាក់​អ្វី​មួយ​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
បាទ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំប្រើអ្នកជំនួសភាពក្រីក្រ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​លេង​តុក្កតា ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ។
ព្រោះ​តែ​បេះដូង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មាន
ការ​យល់​ច្រឡំ​ថា​ជា​មនុស្ស​អៀន​ខ្មាស
ខឹងខ្លាំងណាស់
នោះ​អត់​ទេ!
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស។
ហា
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ តើ​អ្នក​គួរ​សុំទោស​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ធ្វើខុសហើយសុំអភ័យទោស?
ទៅ backpacker តែមួយ?
បើមានកំហុសសូមអភ័យទោស
វាជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ
ច្រើនជាងការឱនក្បាល
វាជាការអាម៉ាស់ជាងដែលមានក្បាលត្រង់
ម៉េចមិនដឹង?
រាជវង្ស​ដែល​មិន​ស្រឡាញ់​ប្រជាជន​ខ្លួន
គ្មានមនុស្សស្រលាញ់
ដូច្នេះត្រូវខ្លាចប្រជាជន។
ស្រឡាញ់ពួកគេជាមុន
មិនសោយរាជ្យ
គ្រប់គ្រងខ្ញុំដោយហេតុផល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានលើកឡើងនូវសុន្ទរកថាគន្លឹះ
ក្នុងរយៈពេលបីខែ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ ...
តើអ្នកជាអ្វី
តើអ្នកជាអ្វីនៅលើផែនដី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បោះ​ជំហាន​នេះ ព្រោះ​វា​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ?
តើអ្នកទុកវានៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីក៏នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទៀត។
ចាក់ឫស!
អា...
- អា!
- អា...
អា...
ហ៎?
អេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវាលេប
កុំយកតែការពេញចិត្តមកវិញ
សូមសំណាងល្អដល់ហឿងប៊ូ
Nolbu ត្រូវបានផ្តន្ទាទោស
វាគ្រាន់តែជាល្បិចមួយដែលមានអត្ថន័យជាក់លាក់
លេបដ៏អាក្រក់នោះ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានកំហុសអ្វីមួយ។
ទេ
មនុស្សល្អដូចខ្ញុំ
វាគ្មានផ្លូវទេ ណុលប៊ូ
ខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ថ្លៃថ្លានេះ
- វាបាត់។ តើវាទៅណា?
- នេះ backpacker ទាបនិង
រាងកាយផ្លាស់ប្តូរ
វាជាទណ្ឌកម្មស្ថានសួគ៌!
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាប
ពិតជាចម្លែកមែនទេ?
វាត្រូវបានគេហៅថា Lee Gangdol។
ការខ្សោះជីវជាតិ
តើមានអ្វីកើតឡើង!
ដូចថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វីមិនសាកល្បង?
ថើប... ថើប?
រូបអង្គុយស្រដៀងនឹងម្តាយក្រីក្រ។
បើក្រឡេកមើលមុខនោះ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកមើលវា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។